Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Signal Connections
ja: 信号接続

source: Signal connector component for managing all signal-slot connections.
ja: すべてのシグナル-スロット接続を管理するためのシグナルコネクタコンポーネント。

source: Manages all signal-slot connections for the main window.
ja: メインウィンドウのすべてのシグナル-スロット接続を管理します。

source: This class tracks all connections for safe cleanup to prevent crashes from dangling signal connections.
ja: このクラスは、安全なクリーンアップのためにすべての接続を追跡し、無効なシグナル接続によるクラッシュを防ぎます。

source: Initialize the signal connector.
ja: シグナルコネクタを初期化します。

source: The main window with signals to connect
ja: 接続する信号を表示するメインウィンドウ

source: Establish all Qt signal-slot connections for the UI.
ja: UI のすべての Qt シグナルスロット接続を確立する。

source: Disconnect all tracked signals to prevent dangling references (idempotent).
ja: すべての追跡信号を切断して、浮遊参照を防ぎます（等価操作）。

source: Spine Width Calculator Dialog
ja: 脊柱幅計算ダイアログ

source: Spine width calculator dialog for book production.
ja: 本製造用の背幅計算ダイアログ

source: This dialog allows users to calculate spine width based on page count and document type (cover or dustjacket).
ja: このダイアログでは、ページ数とドキュメントの種類（表紙またはジャケット）に基づいて、背幅を計算できます。

source: Format spine width removing unnecessary trailing zeros.
ja: 不要な末尾のゼロを削除して背幅の形式を設定する。

source: Spine width in millimeters
ja: ミリメートル単位の背幅

source: Formatted string without trailing zeros
ja: 末尾のゼロを除いたフォーマット済み文字列

source: Calculate spine width for covers using Lulu's formula.
ja: Luluの式を使用して表紙の背幅を計算してください。

source: Number of pages in the book
ja: 本のページ数

source: Spine width in millimeters, rounded to 3 decimal places
ja: ミリメートル単位で表した背幅（小数点以下3桁まで）

source: Dialog for calculating spine width based on page count and document type.
ja: ページ数とドキュメントタイプに基づいて背幅を計算するダイアログ。

source: Initialize the spine width calculator dialog.
ja: 脊柱幅計算機ダイアログを初期化します。

source: Initial page count to display
ja: 表示する初期ページ数

source: State Saver
ja: 状態セーバー

source: State saver component for automatically saving document state changes.
ja: ドキュメントの状態変更を自動保存するための状態保存コンポーネント。

source: Bases: :py:class:`~PySide6.QtCore.QObject`
ja: ベース: :py:class:`~PySide6.QtCore.QObject`

source: Automatically saves document state when it changes.
ja: ドキュメントの状態が変更されるたびに自動的に保存します。

source: This component monitors various state changes and updates the recent file entry to ensure all state is persisted.
ja: このコンポーネントは、さまざまな状態の変化を監視し、最近使用したファイルのエントリを更新して、すべての状態が保持されるようにします。

source: Initialize the state saver.
ja: 状態保存を初期化します。

source: Cleanup when the state saver is destroyed.
ja: 状態セーバーが破壊されたときのクリーンアップ。

source: Connect to all signals that indicate state changes.
ja: すべての状態変化を示すシグナルに接続します。

source: Save the current document state to recent files.
ja: 現在のドキュメントの状態を最近使用したファイルに保存します。

source: This debounces rapid changes to avoid excessive saves.
ja: これは、頻繁な変更を抑えて過剰な保存を防ぎます。

source: Temporarily disable state saving.
ja: 一時的に状態の保存を無効にします。

source: Re-enable state saving.
ja: 状態の保存を再有効化します。

source: Save the current document state immediately without debouncing.
ja: 現在のドキュメント状態をデバウンスせずに即座に保存します。

source: Toggle Manager
ja: トグル マネージャー

source: Toggle manager component for handling all UI toggle operations.
ja: すべてのUIトグル操作を処理するトグルマネージャー コンポーネント。

source: Manages all toggle operations for the main window.
ja: メインウィンドウのすべてのトグル操作を管理します。

source: Initialize the toggle manager.
ja: トグルマネージャーを初期化します。

source: Switch between fullscreen and windowed display modes.
ja: フルスクリーン表示モードとウィンドウ表示モードの切り替え。

source: Switch between presentation mode (fullscreen, no UI) and normal mode.
ja: プレゼンテーションモード（フルスクリーン、UIなし）と通常モードを切り替えます。

source: Enable presentation mode with fullscreen display and hidden UI elements.
ja: フルスクリーン表示とUI要素の非表示でプレゼンテーションモードを有効にします。

source: Return to normal viewing mode with visible UI elements.
ja: 表示されているUI要素を表示する通常の表示モードに戻します。

source: Switch between single page and side-by-side page display for interior documents.
ja: 内面文書の単一ページ表示と並べて表示の切り替えが可能です。

source: Show or hide the safety margin overlays on pages.
ja: ページ上の安全余裕のオーバーレイを表示または非表示にします。

source: Show or hide the trim/cut lines at page edges.
ja: ページの端にあるトリム／カットラインを表示または非表示にします。

source: Show or hide the barcode area indicator on cover/dustjacket documents.
ja: 表紙／ジャケット文書上にバーコード領域インジケータを表示または非表示にします。

source: Show or hide the spine/flap fold lines on cover/dustjacket documents.
ja: 表紙／ジャケットドキュメントの背／フ랩の折り線を表示または非表示にします。

source: Show or hide the bleed lines at page edges on cover/dustjacket documents.
ja: 表紙／ジャケットドキュメントのページエッジに余白線を表示または非表示にします。

source: Change the document type and update UI accordingly.
ja: ドキュメントタイプを変更し、それに応じてUIを更新してください。

source: Toolbar Builder
ja: ツールバー ビルダー

source: Toolbar builder component for the main window.
ja: メインウィンドウ用のツールバー構築コンポーネント。

source: This component handles toolbar creation and setup.
ja: このコンポーネントは、ツールバーの作成と設定を行います。

source: Component responsible for building and managing the toolbar.
ja: ツールバーの構築および管理を担当するコンポーネント。

source: Initialize the toolbar builder.
ja: ツールバー ビルダーを初期化します。

source: The main window to add toolbar to
ja: ツールバーを追加するメインウィンドウ

source: Create main toolbar with navigation, page controls, and zoom actions.
ja: ナビゲーション、ページ操作、ズームアクションを備えたメインツールバーを作成します。

source: Menu actions to reuse in toolbar (e.g., 'open')
ja: ツールバーで再利用できるメニューアクション（例: 'open'）

source: Presenter for determining document-specific controls
ja: 文書固有のコントロールを決定するプレゼンター

source: Retrieve a toolbar widget by its identifier.
ja: 識別子によってツールバーのウィジェットを取得する。

source: Widget identifier (e.g., 'page_spinbox', 'num_pages_spinbox')
ja: ウィジェット識別子（例: 'page_spinbox'、'num_pages_spinbox'）

source: The widget if found, None otherwise
ja: 見つかった場合はウィジェット、それ以外の場合はNone

source: Show/hide toolbar controls based on document type.
ja: ドキュメントの種類に応じてツールバーの操作を表示/非表示する。

source: Visibility rules: - Interior: Shows page navigation and current page spinbox - Cover/Dustjacket: Shows page count spinbox for spine calculation - Navigation buttons only appear for multi-page interior documents
ja: 表示ルール: - 内容: ページナビゲーションと現在のページスピンボックスを表示 - 表紙/ジャケット: 脊の計算用のページ数スピンボックスを表示 - ナビゲーションボタンは、複数ページの内容ドキュメントでのみ表示されます

source: Deprecated parameter, kept for compatibility
ja: 非推奨のパラメータ。互換性のために保持されています。

source: UI State Manager
ja: UI状態マネージャー

source: UI state manager component for handling presentation and fullscreen modes.
ja: プレゼンテーションモードおよびフルスクリーンモードを処理するUI状態マネージャーコンポーネント。

source: Manages UI state transitions like presentation and fullscreen modes.
ja: プレゼンテーションやフルスクリーンモードなどのUI状態遷移を管理します。

source: Initialize the UI state manager.
ja: UI状態マネージャーを初期化します。

source: The main window to manage
ja: 管理のメインウィンドウ

source: Switch between fullscreen and maximized window states.
ja: フルスクリーンと最大化ウィンドウの状態を切り替えます。

source: Switch between presentation mode and normal viewing mode.
ja: プレゼンテーションモードと通常の表示モードの間で切り替えます。

source: Hide all UI chrome and enter fullscreen for distraction-free viewing.
ja: すべてのUIを非表示にし、フルスクリーンで集中して表示します。

source: Restore UI elements and return to windowed viewing mode.
ja: UI要素を復元し、ウィンドウ表示モードに戻します。

source: Set initial window display state based on startup parameters.
ja: 起動パラメータに基づいて初期ウィンドウの表示状態を設定します。

source: True to start in fullscreen mode
ja: フルスクリーンモードで開始する

source: True to start in presentation mode
ja: プレゼンテーション モードで開始する

source: Window Setup
ja: ウィンドウの設定

source: Window initializer component for handling complex initialization.
ja: 複雑な初期化を処理するためのウィンドウ初期化コンポーネント。

source: Handles complex initialization for the main window.
ja: メインウィンドウの複雑な初期化を処理します。

source: Initialize the window initializer.
ja: ウィンドウ初期化子を初期化します。

source: Create MVP components and wire them together.
ja: MVPコンポーネントを作成し、それらを接続する。

source: Cache constructor parameters for deferred initialization.
ja: 初期化を延期するためにキャッシュコンストラクタパラメータを使用する。

source: Initial PDF to load
ja: 読み込む初期PDF

source: Page count for spine width calculation
ja: 背幅計算用のページ数

source: One of 'interior', 'cover', 'dustjacket'
ja: 「インテリア」、「表紙」、「ジャケット」のいずれか

source: Enable page pair view
ja: ページペアビューを有効にする

source: Display safety margins
ja: 安全余裕の表示

source: Display trim indicators
ja: ディスプレイトリムインジケーター

source: Display barcode area
ja: バーコード表示領域

source: Display spine/flap folds
ja: 背表紙/フロップ折り目を表示

source: Display bleed lines
ja: 表示範囲外枠線

source: Launch in presentation mode
ja: プレゼンテーション モードで起動

source: Launch fullscreen
ja: フルスクリーンを起動

source: Configure UI state from stored initialization parameters.
ja: 保存された初期化パラメータからUI状態を構成する。

source: Load initial PDF and apply window display mode.
ja: 初期PDFを読み込み、ウィンドウ表示モードを適用します。

source: Map builder-created actions to main window attributes for easy access.
ja: マップビルダーで作成されたアクションをメインウィンドウの属性に割り当てて、簡単にアクセスできるようにしました。

source: Zoom Controller
ja: ズームコントローラー

source: Zoom controller component for managing view zoom operations.
ja: ビューのズーム操作を管理するためのズームコントローラーコンポーネント。

source: This component encapsulates all zoom-related functionality, providing a clean interface for zoom operations while maintaining separation of concerns.
ja: このコンポーネントは、すべてのズーム関連の機能をカプセル化し、関心事の分離を維持しながらズーム操作用のクリーンなインターフェースを提供します。

source: Controls all zoom operations for the PDF viewer.
ja: PDFビューワーのズーム操作をすべて制御します。

source: This class manages zoom in/out operations and fit-to-page functionality, handling the complex logic for different document types and view modes. It follows the Single Responsibility Principle by focusing solely on zoom-related operations.
ja: このクラスは、ズームイン／アウト操作とページに合わせる機能を管理し、異なるドキュメントタイプおよびビューモードに対する複雑なロジックを処理します。これは、ズーム関連の操作にのみ焦点を当てることで、単一責任の原則に従っています。

source: Initialize the zoom controller.
ja: ズームコントローラーを初期化します。

source: The graphics view to control zoom for
ja: ズームを制御するグラフィックスビュー

source: The graphics scene containing the content
ja: コンテンツを含むグラフィックシーン

source: Optional parent QObject for proper cleanup
ja: 適切なクリーンアップのためにオプションの親QObject

source: Set callbacks for accessing presenters.
ja: プレゼンターにアクセスするためのコールバックを設定します。

source: This allows the controller to access presenter state without creating tight coupling.
ja: これは、プレゼンターの状態にアクセスできるようにコントローラーを構成しつつ、密結合を生じさせることなく行える。

source: Callback to get margin presenter
ja: マージンプレゼンターを取得するコールバック

source: Callback to get navigation presenter
ja: ナビゲーションプレゼンターを取得するコールバック

source: Callback to get document presenter
ja: ドキュメントプレゼンターを取得するコールバック

source: Set callback for updating UI after zoom operations.
ja: ズーム操作後のUI更新のコールバックを設定します。

source: Callback to update page label
ja: ページラベルを更新するコールバック

source: Increase zoom level by the standard zoom factor from viewport center.
ja: 標準のズーム係数でビューポートの中心からズームレベルを増加させます。

source: Decrease zoom level by the standard zoom factor from viewport center.
ja: 標準のズーム係数でビューポートの中心からズームレベルを減少させます。

source: Get the current zoom level.
ja: 現在のズームレベルを取得します。

source: Current zoom level (1.0 = 100%)
ja: 現在のズームレベル (1.0 = 100%)

source: Set the internal zoom level without applying scale.
ja: スケールを適用せずに内部ズームレベルを設定します。

source: Used by GraphicsView after it performs mouse-centered zoom. This method only updates the tracking value.
ja: GraphicsViewがマウス中心のズームを実行した後に使用されます。このメソッドは追跡値のみを更新します。

source: The new zoom level (1.0 = 100%)
ja: 新しいズームレベル (1.0 = 100%)

source: Whether to emit the zoom_changed signal
ja: ズームレベル変更のシグナルを発信するかどうか

source: This method handles different fitting strategies based on: - Document type (interior/cover/dustjacket) - View mode (single/side-by-side)
ja: この方法は次の基準に基づいて、異なる配置戦略を処理します。 - ドキュメントの種類（本文/表紙/ジャケット） - 表示モード（単一/並べて表示）

source: For interior documents with all pages rendered, this fits only the current page in view, not all pages.
ja: すべてのページが表示されている内部ドキュメントの場合、これは現在表示されているページにのみフィットし、すべてのページにはフィットしません。

source: Page Rendering Strategies
ja: ページレンダリング戦略

source: These strategies implement different page rendering approaches.
ja: これらの戦略は、異なるページのレンダリング方式を実装しています。

source: Base Strategy
ja: 基本戦略

source: Base strategy for page rendering.
ja: ページレンダリングの基本戦略。

source: Bases: :py:class:`~abc.ABC`
ja: ベース: :py:class:`~abc.ABC`

source: Abstract base class for page rendering strategies.
ja: ページレンダリング戦略の抽象基底クラス。

source: Initialize the render strategy.
ja: レンダリング戦略を初期化します。

source: Renderer for margins and overlays
ja: 余白とオーバーレイのレンダラ

source: Render pages according to the strategy.
ja: 戦略に従ってページをレンダリングする。

source: Current page index (0-based)
ja: 現在のページインデックス（0から始まる）

source: Whether to show fold lines
ja: 折り目を表示するかどうか

source: Optional callback to fit page to view
ja: ページをビューに合わせるためのオプションのコールバック

source: Instantiate and position a page widget for rendering.
ja: レンダリング用にページウィジェットをインスタンス化し、配置する。

source: Left edge position in scene coordinates
ja: シーン座標における左端位置

source: Top edge position in scene coordinates
ja: シーン座標における上辺の位置

source: Positioned PageItem ready for scene insertion, None if page invalid
ja: 無効なページの場合を除いて、シーン挿入準備が整ったPageItemの位置を指定する。無効な場合はNone。

source: Render safety margins and trim indicators on top of page.
ja: ページ上部に安全余裕とトリム指標をレンダリングする。

source: Schedule zoom adjustment for presentation mode.
ja: プレゼンテーションモード用にズームの調整をスケジュールする。

source: True triggers fit callback
ja: 真のトリガーはコールバックに適合する

source: Function to scale view to page bounds
ja: ページ境界にビューをスケーリングする機能

source: Expand scene boundaries to include all rendered pages with padding for zoom.
ja: ズーム用のパディングを含めて、すべてのレンダリングされたページを含むようにシーンの境界を拡張します。

source: The padding allows proper mouse-centered zoom at document edges by giving Qt room to position the viewport beyond the actual content bounds. Only adds padding when zoomed in to avoid scrollbar issues.
ja: パディングを追加することで、Qt が実際のコンテンツ境界を超えてビューポートを配置できるため、ドキュメントの端でもマウスを中心にした適切なズームが可能になります。スクロールバーの問題を避けるために、ズームインした場合にのみパディングを追加します。

source: Clean up all PageItem instances before clearing the scene.
ja: シーンをクリアする前に、すべてのPageItemインスタンスをクリアしてください。

source: This ensures timers are stopped and resources are freed properly.
ja: これは、タイマーが停止し、リソースが正しく解放されることを保証します。

source: All Pages Strategy
ja: すべてのページ戦略

source: All pages rendering strategy.
ja: すべてのページのレンダリング戦略。

source: Bases: :py:class:`~momovu.views.components.page_strategies.base.BaseStrategy`
ja: ベース: :py:class:`~momovu.views.components.page_strategies.base.BaseStrategy`

source: Strategy for rendering all pages vertically stacked.
ja: すべてのページを縦方向に積み重ねて表示するための戦略。

source: Stack all document pages vertically with preserved scroll position.
ja: スクロール位置を維持した状態で、すべてのドキュメントページを縦方向にスタックします。

source: Ignored - all pages shown regardless
ja: 無視 - すべてのページが表示されます

source: Ignored - not applicable for all pages
ja: 無視 - すべてのページに適用されません

source: Whether to display fold indicators
ja: 折りたたみインジケーターを表示するかどうか

source: Ignored - no fitting for multi-page view
ja: 無視されました - 複数ページ表示には該当しません

source: Page Pair Strategy
ja: ページペア戦略

source: Page pair rendering strategy.
ja: ページペアレンダリング戦略。

source: Strategy for rendering a pair of pages side by side.
ja: ページを並べて表示するための戦略。

source: Display current page with its pair (page 1 alone, then 2-3, 4-5, etc).
ja: 現在のページとそのペアのページを表示（1ページのみ、その後2-3ページ、4-5ページなど）

source: Page to display with its pair
ja: ペアで表示するページ

source: Triggers fit_callback if True
ja: Trueの場合、fit_callbackをトリガーします

source: Display spine line between pages
ja: ページ間の背線を表示する

source: Function to scale pair to viewport
ja: ビューポートにペアをスケーリングする機能

source: Side by Side Strategy
ja: サイドバイサイド戦略

source: Side-by-side rendering strategy for all pages.
ja: すべてのページにわたる並列レンダリング戦略。

source: Strategy for rendering all pages in side-by-side pairs vertically stacked.
ja: すべてのページを縦方向に積み重ねた隣接ペアとして表示するための戦略。

source: Stack all page pairs vertically (page 1 alone, then 2-3, 4-5, etc).
ja: すべてのページペアを垂直に積み重ねる（1ページのみを1枚、その後2-3ページ、4-5ページなどと重ねる）。

source: Book layout: page 1 on right, then even pages left/odd pages right.
ja: 書籍レイアウト: 右ページから1ページ目を表示し、その後偶数ページは左、奇数ページは右に表示します。

source: Ignored - all pairs shown regardless
ja: 無視 - すべてのペアを表示する

source: Ignored - not applicable for all pairs
ja: 無視されました - すべてのペアに適用されません

source: Display spine lines between pages
ja: ページ間の背線を表示する

source: Ignored - no fitting for multi-pair view
ja: 無視されました - 複数ペアのビューに合致しませんでた

source: Single Page Strategy
ja: シングルページ戦略

source: Single page rendering strategy.
ja: シングルページレンダリング戦略

source: Strategy for rendering a single page.
ja: 1ページをレンダリングするための戦略。

source: Display only the current page, optionally fitted to view.
ja: 現在のページのみを表示し、必要に応じて表示に合わせて調整します。

source: Page index to display
ja: 表示するページ番号

source: Function to scale page to viewport
ja: ページをビューポートにスケーリングする機能

source: Margin Renderers
ja: マージンレンダラー

source: These renderers handle margin and overlay drawing for different document types.
ja: これらのレンダラーは、さまざまなドキュメントタイプの余白およびオーバーレイ描画を処理します。

source: Base Renderer
ja: ベース レンダラー

source: Base renderer class for margin and overlay drawing.
ja: 余白およびオーバーレイ描画のための基本レンダラクラス。

source: Base class for all margin renderers.
ja: すべてのマージンレンダラーのためのベースクラス。

source: Initialize the base renderer.
ja: ベースレンダラーを初期化します。

source: Get color from configuration or use default.
ja: 構成から色を取得するか、デフォルトを使用する。

source: Configuration key for the color (e.g., "margin_overlay", "barcode_area")
ja: 色の構成キー（例: "margin_overlay"、"barcode_area"）

source: Default color to use if config not available
ja: 構成が利用できない場合に使用するデフォルトの色

source: QColor from configuration or default
ja: 構成またはデフォルトから QColor

source: Get opacity from configuration or use default.
ja: 構成から不透明度を取得するか、デフォルトを使用する。

source: Configuration key for the opacity (e.g., "margin_overlay", "barcode_area")
ja: 不透明度の設定キー（例: "margin_overlay"、"barcode_area"）

source: Default opacity to use if config not available
ja: 設定が利用できない場合に使用するデフォルトの不透明度

source: Opacity value from configuration or default
ja: 構成またはデフォルトからの不透明度値

source: Get line width from configuration or use default.
ja: 構成からライン幅を取得するか、デフォルトを使用する。

source: Configuration key for the line width (e.g., "fold_lines", "trim_lines")
ja: 行の幅の構成キー（例: "fold_lines"、"trim_lines"）

source: Default width to use if config not available
ja: 構成が利用できない場合に使用するデフォルトの幅

source: Line width from configuration or default
ja: 構成またはデフォルトの線の幅

source: Clear all cached configuration values.
ja: すべてのキャッシュされた構成値をクリアします。

source: Draw semi-transparent colored rectangle for margin visualization.
ja: 余白の可視化のために半透明の色付き長方形を描画する。

source: Rectangle left edge
ja: 長方形の左端

source: Rectangle top edge
ja: 長方形の上辺

source: Rectangle width
ja: 長方形の幅

source: Rectangle height
ja: 長方形の高さ

source: Fill color/pattern
ja: 塗りつぶし色／パターン

source: Create brush for safety margin overlay rendering.
ja: セーフティマージンのオーバーレイレンダリング用にブラシを作成する。

source: Semi-transparent blue/purple brush
ja: 半透明の青/紫のブラシ

source: Create pen for spine/flap fold indicators.
ja: 背折れ/襟折れ表示用のペンを作成する。

source: 2px purple dashed line pen
ja: 2pxの紫の点線ペン

source: Create pen for page edge trim marks.
ja: ページの余白トリムマーク用のペンを作成する。

source: 1px solid black line pen
ja: 1ピクセルの黒い実線ペン

source: Create pen for bleed line marks.
ja: 出血線マーク用のペンを作成する。

source: 1px solid light blue line pen
ja: 1ピクセル実線の淡青色のペン

source: Cover Renderer
ja: カバーレンダラー

source: Renderer for cover document margins and overlays.
ja: 表紙ドキュメントの余白およびオーバーレイをレンダリングするレンダラ。

source: Bases: :py:class:`~momovu.views.components.renderers.base.BaseRenderer`
ja: ベース: :py:class:`~momovu.views.components.renderers.base.BaseRenderer`

source: Handles rendering for cover documents.
ja: 表紙ドキュメントのレンダリングを処理します。

source: Initialize the cover renderer.
ja: カバーレンダラーを初期化します。

source: Render safety margins on front/back covers, excluding spine area.
ja: 表紙および裏表紙に、背部分を除いて安全余白を表示してください。

source: Cover layout: [back cover][spine][front cover]
ja: 表紙レイアウト: [裏表紙][背表紙][表表紙]

source: Page left edge
ja: ページの左端

source: Page top edge
ja: ページの上端

source: Total cover width
ja: 全体のカバーウィドス

source: Cover height
ja: カバー高さ

source: Safety margin size
ja: 安全余裕のサイズ

source: Book spine thickness
ja: 本の背の厚さ

source: Add trim marks at cover edges accounting for bleed.
ja: 出血分を考慮して、表紙の端にトリムマークを追加してください。

source: Mark spine boundaries with dashed purple lines.
ja: 紫の点線で脊柱の境界を示してください。

source: Highlight barcode placement area on back cover bottom-right.
ja: 裏表紙の右下にバーコード配置領域を強調表示する。

source: Distance from edges
ja: エッジからの距離

source: Add bleed marks at actual page edges (outside trim lines).
ja: 実際のページの端（トリムラインの外側）にブリードマークを追加してください。

source: Dustjacket Renderer
ja: ジャケットレンダラー

source: Renderer for dustjacket document margins and overlays.
ja: 表紙ドキュメントの余白およびオーバーレイをレンダリングするレンダラ。

source: Handles rendering for dustjacket documents.
ja: 塵封（じんほう）文書のレンダリングを処理します。

source: Initialize the dustjacket renderer.
ja: ダストジャケットレンダラーを初期化します。

source: Render safety margins on all dustjacket sections including flaps.
ja: すべてのジャケット部分（フロップ部分を含む）に安全マージンを設定してください。

source: Layout: [left flap][back cover][spine][front cover][right flap]
ja: レイアウト: [左パネル][裏表紙][背表紙][表表紙][右パネル]

source: Total dustjacket width
ja: 表紙の全幅

source: Dustjacket height
ja: ジャケットの高さ

source: Width of each flap
ja: それぞれのフラップの幅

source: Add trim marks at dustjacket edges accounting for bleed.
ja: 出血分を考慮して、表紙の端にトリムマークを追加してください。

source: Mark flap fold positions with dashed purple lines.
ja: 破線の紫の線でフラップの折り位置を示してください。

source: Highlight barcode placement area on back cover section.
ja: 裏表紙セクションのバーコード配置領域を強調表示してください。

source: Interior Renderer
ja: インテリアレンダラー

source: Renderer for interior document margins and overlays.
ja: 内文の余白とオーバーレイのレンダラー。

source: Handles rendering for interior documents.
ja: 内側ドキュメントのレンダリングを処理します。

source: Initialize the interior renderer.
ja: インテリアレンダラーを初期化します。

source: Render safety margin overlays on all four edges.
ja: すべての4辺に安全余裕のオーバーレイを表示する。

source: Page width
ja: ページの幅

source: Page height
ja: ページの高さ

source: Add trim marks exactly at page boundaries.
ja: ページの境界線に正確にトリムマークを追加します。

source: Interior documents don't have bleed lines.
ja: 内部文書には余白（ブリード）ラインがありません。

source: Ignored for interior documents
ja: 内部文書として無視されました

source: Library Modules
ja: ライブラリモジュール

source: These modules provide utility functions and shared functionality.
ja: これらのモジュールは、ユーティリティ関数と共有機能を提供します。

source: Configuration Manager
ja: 構成マネージャー

source: Configuration management for Momovu application using PySide6 best practices.
ja: PySide6のベストプラクティスを使用したMomovuアプリケーションの構成管理。

source: Central configuration management using PySide6 best practices.
ja: PySide6のベストプラクティスを使用した中央設定管理。

source: Initialize the configuration manager.
ja: 構成マネージャーを初期化します。

source: Get value with automatic type conversion (PySide6 feature).
ja: 自動的な型変換による値の取得 (PySide6 の機能)

source: Configuration key
ja: 構成キー

source: Type to convert the value to
ja: 変換する値を入力してください

source: The configuration value or default
ja: 構成値またはデフォルト

source: Set value and emit change signal.
ja: 値を設定し、変更通知を発信します。

source: Add file to recent list with automatic cleanup.
ja: 自動クリーンアップ付きでファイルを最近使用リストに追加します。

source: Dictionary containing file metadata
ja: ファイルメタデータを含む辞書

source: Get recent files using QSettings array API.
ja: QSettings配列APIを使用して最近のファイルを取得する。

source: List of file info dictionaries
ja: ファイル情報辞書のリスト

source: Reset all settings to defaults.
ja: すべての設定を初期値にリセットします。

source: Get the actual configuration file path for debugging.
ja: デバッグ用に実際の構成ファイルのパスを取得する。

source: Path to the configuration file
ja: 構成ファイルへのパス

source: Check if configuration is writable.
ja: 構成が書き込み可能かどうかを確認します。

source: True if configuration can be written
ja: 構成を書き込み可能であれば真

source: Get configuration status for error checking.
ja: エラー チェックの構成状態を取得します。

source: QSettings status
ja: QSettingsのステータス

source: Save window state information.
ja: ウィンドウの状態情報を保存します。

source: Window geometry as bytes
ja: ウィンドウの幾何形状をバイト単位で

source: Window state as bytes
ja: バイトとしてのウィンドウ状態

source: Whether window is maximized
ja: ウィンドウが最大化されているかどうか

source: Whether window is fullscreen
ja: ウィンドウがフルスクリーンかどうか

source: Get saved window state.
ja: 保存されたウィンドウ状態を取得する。

source: Dictionary with window state information
ja: ウィンドウ状態情報を保持する辞書

source: Begin a batch update operation.
ja: バッチ更新操作を開始します。

source: During batch update, config_changed signals are suppressed until end_batch_update() is called. This prevents multiple signals during bulk configuration changes.
ja: バッチ更新中は、end_batch_update() が呼ばれるまで config_changed シグナルは抑制されます。これにより、一括設定変更中に複数のシグナルが送出されるのを防ぎます。
